Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tcTypeCannotBeEnumerated
source: The type '{0}' is not a type whose values can be enumerated with this syntax, i.e. is not compatible with either seq<_>, IEnumerable<_> or IEnumerable and does not have a GetEnumerator method
ja: 型 '{0}' は、この構文で列挙できる値の型ではありません。つまり、seq<_>, IEnumerable<_> とも IEnumerable とも互換性がなく、GetEnumerator メソッドがありません
ko: '{0}' 형식은 이 구문을 사용하여 열거할 수 있는 값을 포함하는 형식이 아닙니다. 즉, seq<_>, IEnumerable<_> 또는 IEnumerable과 호환되지 않으며 GetEnumerator 메서드를 가지지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的值不能通过此语法进行枚举，即该类型不与 seq<_>, IEnumerable<_> 和 IEnumerable 兼容且不具备 GetEnumerator 方法
zh_hant: 類型 '{0}' 不是可透過此語法來列舉其值的類型，也就是與 seq<_>、IEnumerable<_> 或 IEnumerable 不相容，而且沒有 GetEnumerator 方法

# tcInvalidMixtureOfRecursiveForms
source: This recursive binding uses an invalid mixture of recursive forms
ja: この再帰的束縛に使用されている再帰形式の混合は無効です
ko: 이 재귀적 바인딩은 잘못된 재귀적 형식 조합을 사용합니다.
zh_hans: 此递归绑定使用的递归格式组合无效
zh_hant: 這個遞迴繫結使用無效的混合遞迴形式

# tcInvalidObjectConstructionExpression
source: This is not a valid object construction expression. Explicit object constructors must either call an alternate constructor or initialize all fields of the object and specify a call to a super class constructor.
ja: これは有効なオブジェクト構築式ではありません。明示的なオブジェクト コンストラクターでは、代わりのコンストラクターを呼び出すかまたはオブジェクトのすべてのフィールドを初期化し、スーパークラス コンストラクターの呼び出しを指定する必要があります。
ko: 올바른 개체 생성 식이 아닙니다. 명시적 개체 생성자에서는 대체 생성자를 호출하거나 개체의 모든 필드를 초기화한 후 상위 클래스 생성자에 대한 호출을 지정해야 합니다.
zh_hans: 这不是有效的对象构造表达式。显式对象构造函数必须调用一个替换构造函数，或者初始化对象的所有字段并指定一个对超类构造函数的调用。
zh_hant: 這不是有效的物件建構運算式。明確物件建構函式必須呼叫替代建構函式，或初始化該物件的所有欄位並且指定超級類別建構函式的呼叫。

# tcInvalidConstraint
source: Invalid constraint
ja: 制約が無効です
ko: 제약 조건이 잘못되었습니다.
zh_hans: 约束无效
zh_hant: 無效的條件約束

# tcInvalidConstraintTypeSealed
source: Invalid constraint: the type used for the constraint is sealed, which means the constraint could only be satisfied by at most one solution
ja: 無効な制約: 制約に使用された型がシールドです。つまり、制約を満たすことができるのは、最高でも 1 つの解です。
ko: 제약 조건이 잘못되었습니다. 제약 조건에 사용된 형식이 봉인되었습니다. 즉, 최대 하나의 솔루션을 통해서만 해당 제약 조건을 만족시킬 수 있습니다.
zh_hans: 约束无效: 用于约束的类型为 “sealed”，这表示最多只能有一个解决方案满足约束的条件
zh_hant: 無效的條件約束: 用於條件約束的類型是密封的，表示條件約束最多只能由一個方案滿足

# tcInvalidEnumConstraint
source: An 'enum' constraint must be of the form 'enum<type>'
ja: 'enum' 制約の形式は 'enum<type>' にする必要があります
ko: 'enum' 제약 조건의 형식은 'enum<type>'이어야 합니다.
zh_hans: "enum" 约束必须采用 "enum<type>" 形式
zh_hant: 'enum' 條件約束的形式必須為 'enum<類型>'

# tcInvalidNewConstraint
source: 'new' constraints must take one argument of type 'unit' and return the constructed type
ja: 'new' 制約は型 'unit' の引数を 1 つ指定し、構築された型を返す必要があります
ko: 'new' 제약 조건은 'unit' 형식의 인수 하나를 사용하고 생성된 형식을 반환해야 합니다.
zh_hans: “new”约束必须采用一个类型为“unit”的参数并返回构造化类型
zh_hant: 'new' 條件約束必須接受一個類型 'unit' 的引數，並傳回建構的類型

# tcInvalidPropertyType
source: This property has an invalid type. Properties taking multiple indexer arguments should have types of the form 'ty1 * ty2 -> ty3'. Properties returning functions should have types of the form '(ty1 -> ty2)'.
ja: このプロパティに無効な型があります。複数のインデクサー引数を取るプロパティの型の形式は 'ty1 * ty2 -> ty3' でなければなりません。関数を返すプロパティの型の形式は '(ty1 -> ty2)' にする必要があります。
ko: 이 속성에는 잘못된 형식이 있습니다. 다중 인덱서 인수를 사용하는 속성에는 'ty1 * ty2 -> ty3'과 같은 형식이 있어야 합니다. 함수를 반환하는 속성에는 '(ty1 -> ty2)'와 같은 형식이 있어야 합니다.
zh_hans: 此属性的类型无效。采用多个索引器参数的属性应具有 "ty1 * ty2 -> ty3" 形式的类型。返回函数的属性应具有 "(ty1 -> ty2)" 形式的类型。
zh_hant: 此屬性的類型無效。採用多個索引子引數的屬性類型形式應為 'ty1 * ty2 -> ty3'。傳回函式的屬性類型形式應為 '(ty1 -> ty2)'。

# tcExpectedUnitOfMeasureMarkWithAttribute
source: Expected unit-of-measure parameter, not type parameter. Explicit unit-of-measure parameters must be marked with the [<Measure>] attribute.
ja: 必要なのは型パラメーターではなく測定単位パラメーターです。明示的な測定単位パラメーターは、[<Measure>] 属性でマークされている必要があります。
ko: 형식 매개 변수가 아니라 측정 단위 매개 변수가 필요합니다. 명시적 측정 단위 매개 변수는 [<Measure>] 특성으로 표시해야 합니다.
zh_hans: 应为度量单位参数，而不是类型参数。显式度量单位参数必须用 [<Measure>] 属性进行标记。
zh_hant: 應為測量單位參數，而非類型參數。必須以 [<Measure>] 屬性標示明確的測量單位參數。

# tcExpectedTypeParameter
source: Expected type parameter, not unit-of-measure parameter
ja: 単位パラメーターではなく型パラメーターを指定してください
ko: 측정 단위 매개 변수가 아니라 형식 매개 변수가 필요합니다.
zh_hans: 应为类型参数，而非度量单位参数
zh_hant: 必須是型別參數，不是測量單位參數

# tcExpectedTypeNotUnitOfMeasure
source: Expected type, not unit-of-measure
ja: 単位ではなく型を指定してください
ko: 측정 단위가 아니라 형식이 필요합니다.
zh_hans: 应为类型，而非度量单位
zh_hant: 必須是類型，不是測量單位

# tcExpectedUnitOfMeasureNotType
source: Expected unit-of-measure, not type
ja: 型ではなく単位を指定してください
ko: 형식이 아니라 측정 단위가 필요합니다.
zh_hans: 应为度量单位，而非类型
zh_hant: 必須是測量單位，不是類型

# tcInvalidUnitsOfMeasurePrefix
source: Units-of-measure cannot be used as prefix arguments to a type. Rewrite as postfix arguments in angle brackets.
ja: 型に対するプレフィックス引数として単位を使用することはできません。山かっこで囲んだ後置引数として書き換えてください。
ko: 측정 단위는 형식에 대한 접두사 인수로 사용할 수 없습니다. 꺾쇠 괄호 안에 후위 인수로 다시 작성하세요.
zh_hans: 度量单位不能用作类型的前缀参数。请重新编写为用尖括号括起的后缀参数。
zh_hant: 測量單位不能做為類型的前置引數使用。請重寫成括在角括號中的後置引數。

# tcUnitsOfMeasureInvalidInTypeConstructor
source: Unit-of-measure cannot be used in type constructor application
ja: 型コンストラクター応用には単位を使用できません
ko: 측정 단위는 형식 생성자 적용 시 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在类型构造函数应用程序中使用度量单位
zh_hant: 測量單位不能用在類型建構函式應用程式中

# tcRequireBuilderMethod
source: This control construct may only be used if the computation expression builder defines a '{0}' method
ja: この制御コンストラクトを使用できるのは、コンピュテーション式ビルダーが '{0}' メソッドを定義する場合のみです
ko: 계산 식 작성기가 '{0}' 메서드를 정의하는 경우에만 이 제어 구문을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有在计算表达式生成器定义“{0}”方法时才能使用此控制构造
zh_hant: 這個控制建構只能用在計算運算式產生器定義 '{0}' 方法時

# tcTypeHasNoNestedTypes
source: This type has no nested types
ja: この型に入れ子の型はありません
ko: 이 형식에는 중첩 형식이 없습니다.
zh_hans: 此类型不具有嵌套类型
zh_hant: 這種類型沒有巢狀類型

# tcUnexpectedSymbolInTypeExpression
source: Unexpected {0} in type expression
ja: 型式に予期しない {0} があります:
ko: 형식 식에 예기치 않은 {0}이(가) 있습니다.
zh_hans: 类型表达式中的意外的 {0}
zh_hant: 類型運算式中有未預期的 {0}

# tcTypeParameterInvalidAsTypeConstructor
source: Type parameter cannot be used as type constructor
ja: 型パラメーターは型コンストラクターとして使用できません
ko: 형식 매개 변수는 형식 생성자로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型参数不能用作类型构造函数
zh_hant: 型別參數不能作為型別建構函式使用

# tcIllegalSyntaxInTypeExpression
source: Illegal syntax in type expression
ja: 型式の構文が正しくありません
ko: 형식 식의 구문이 잘못되었습니다.
zh_hans: 类型表达式中的非法语法
zh_hant: 類型運算式中不合法的語法

# tcAnonymousUnitsOfMeasureCannotBeNested
source: Anonymous unit-of-measure cannot be nested inside another unit-of-measure expression
ja: 匿名の単位は、別の単位式の中に入れ子にすることはできません
ko: 익명 측정 단위는 다른 측정 단위 식 내에 중첩할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将匿名度量单位嵌入另一个度量单位表达式中
zh_hant: 匿名的測量單位無法巢狀於另一個測量單位運算式內

# tcAnonymousTypeInvalidInDeclaration
source: Anonymous type variables are not permitted in this declaration
ja: この宣言で匿名型の変数は使用できません
ko: 익명 형식 변수는 이 선언에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 此声明中不允许有匿名类型变量
zh_hant: 不允許在這個宣告中使用匿名的類型變數

# tcUnexpectedSlashInType
source: Unexpected / in type
ja: 型に予期しない / があります:
ko: 형식에 예기치 않은 /가 있습니다.
zh_hans: 类型中的意外的 /
zh_hant: 類型中有未預期的 /

# tcUnexpectedTypeArguments
source: Unexpected type arguments
ja: 予期しない型引数です:
ko: 예기치 않은 형식 인수입니다.
zh_hans: 意外的类型参数
zh_hant: 未預期的類型引數

# tcOptionalArgsOnlyOnMembers
source: Optional arguments are only permitted on type members
ja: 型メンバーにはオプションの引数のみを使用できます
ko: 선택적 인수는 형식 멤버에 대해서만 허용됩니다.
zh_hans: 仅允许对类型成员使用可选参数
zh_hant: 只允許在類型成員上使用選擇性的引數

# tcNameNotBoundInPattern
source: Name '{0}' not bound in pattern context
ja: 名前 '{0}' がパターン コンテキストにバインドされていません
ko: 이름 '{0}'은(는) 패턴 컨텍스트에 바인딩되지 않았습니다.
zh_hans: 模式上下文中未绑定名称“{0}”
zh_hant: 名稱 '{0}' 未在模式內容中繫結

# tcInvalidNonPrimitiveLiteralInPatternMatch
source: Non-primitive numeric literal constants cannot be used in pattern matches because they can be mapped to multiple different types through the use of a NumericLiteral module. Consider using replacing with a variable, and use 'when <variable> = <constant>' at the end of the match clause.
ja: プリミティブではない数値リテラル定数は、NumericLiteral モジュールを介して複数の型にマップされる可能性があるため、パターン マッチには使用できません。変数で置き換え、match 句の末尾に 'when <variable> = <constant>' を使用してください。
ko: 기본 형식이 아닌 숫자 리터럴 상수는 NumericLiteral 모듈을 사용하여 다양한 형식에 매핑될 수 있으므로 패턴 일치에 사용할 수 없습니다. 변수로 바꾸고 일치 절의 끝에 'when <variable> = <constant>'를 사용하세요.
zh_hans: 非基元数值文本常量不能用于模式匹配，因为可以通过使用 NumericLiteral 模块将这些常量映射到多个不同类型。请考虑将其替换为一个变量，并在 match 子句的结尾使用 "when <variable> = <constant>"。
zh_hant: 因為非基本數值的常值常數可以透過使用 NumericLiteral 模組來對應到多個不同的類型，所以無法用於模式比對。請考慮以變數取代，並在比對子句的結尾使用 'when <variable> = <constant>'。

# tcInvalidTypeArgumentUsage
source: Type arguments cannot be specified here
ja: ここで型引数は指定できません
ko: 형식 인수는 여기에 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在此处指定类型参数
zh_hant: 此處不能指定類型引數

# tcRequireActivePatternWithOneResult
source: Only active patterns returning exactly one result may accept arguments
ja: 結果を 1 つだけ返すアクティブ パターンのみが、引数を使用できます
ko: 하나의 결과를 반환하는 활성 패턴만 인수를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 仅有正好返回一个结果的活动模式才可以接受参数
zh_hant: 只有剛好傳回一個結果的現用模式可以接受引數

# tcInvalidArgForParameterizedPattern
source: Invalid argument to parameterized pattern label
ja: パラメーター化されたパターン ラベルに無効な引数が指定されました
ko: 매개 변수가 있는 패턴 레이블에 대한 인수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 参数化模式标签的参数无效
zh_hant: 參數化模式標籤的引數無效

# tcInvalidIndexIntoActivePatternArray
source: Internal error. Invalid index into active pattern array
ja: 内部エラー。アクティブ パターン配列への無効なインデックスです。
ko: 내부 오류입니다. 활성 패턴 배열에 대한 인덱스가 잘못되었습니다.
zh_hans: 内部错误。活动模式数组中的索引无效
zh_hant: 內部錯誤。現用模式陣列的索引無效

# tcUnionCaseDoesNotTakeArguments
source: This union case does not take arguments
ja: この共用体ケースに引数は指定できません
ko: 이 공용 구조체 케이스는 인수를 사용하지 않습니다.
zh_hans: 此联合用例不采用参数
zh_hant: 這個聯集不接受引數

# tcUnionCaseRequiresOneArgument
source: This union case takes one argument
ja: この共用体ケースには 1 つの引数を指定します
ko: 이 공용 구조체 케이스는 하나의 인수를 사용합니다.
zh_hans: 此联合用例采用一个参数
zh_hant: 這個聯集接受一個引數

# tcUnionCaseExpectsTupledArguments
source: This union case expects {0} arguments in tupled form
ja: この共用体ケースにはタプル形式の引数を {0} 個指定してください
ko: 이 공용 구조체 케이스에는 튜플된 형식의 인수 {0}개가 필요합니다.
zh_hans: 此联合用例需要 {0} 个元组格式的参数
zh_hant: 這個聯集需要 {0} 個 Tuple 形式的引數

# tcFieldIsNotStatic
source: Field '{0}' is not static
ja: フィールド '{0}' は静的ではありません
ko: '{0}'은(는) 정적 필드가 아닙니다.
zh_hans: 字段“{0}”不是静态的
zh_hant: 欄位 '{0}' 不是靜態的

# tcFieldNotLiteralCannotBeUsedInPattern
source: This field is not a literal and cannot be used in a pattern
ja: このフィールドはリテラルではないため、パターンに使用できません
ko: 이는 리터럴 필드가 아니며 패턴에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此字段不是文本，不能在模式中使用
zh_hant: 這個欄位不是常值，無法用在模式中

# tcRequireVarConstRecogOrLiteral
source: This is not a variable, constant, active recognizer or literal
ja: これは変数、定数、アクティブ レコグナイザー、またはリテラルではありません
ko: 변수, 상수, 활성 인식기 또는 리터럴이 아닙니다.
zh_hans: 这不是变量、常数、活动识别器或文本
zh_hant: 這不是變數、常數、現用辨識器或常值

# tcInvalidPattern
source: This is not a valid pattern
ja: これは有効なパターンではありません
ko: 올바른 패턴이 아닙니다.
zh_hans: 这不是有效的模式
zh_hant: 這不是有效的模式

# tcUseWhenPatternGuard
source: Character range matches have been removed in F#. Consider using a 'when' pattern guard instead.
ja: F# では文字範囲の一致が削除されました。代わりに 'when' パターン ガードを使用してください。
ko: 문자 범위 일치는 F#에서 제거되었습니다. 대신 'when' 패턴 가드를 사용하세요.
zh_hans: 在 F# 中，已删除字符范围匹配。请考虑改用“when”模式保护。
zh_hant: 字元範圍比對已從 F# 中移除。請考慮改用 'when' 模式成立條件。

# tcIllegalPattern
source: Illegal pattern
ja: パターンが正しくありません
ko: 패턴이 잘못되었습니다.
zh_hans: 非法模式
zh_hant: 不合法的模式

# tcSyntaxErrorUnexpectedQMark
source: Syntax error - unexpected '?' symbol
ja: 構文エラー - 予期しない '?' 記号です
ko: 구문 오류 - 예기치 않은 '?' 기호입니다.
zh_hans: 语法错误 - 意外的“?”符号
zh_hant: 語法錯誤 - 未預期的 '?' 符號

# tcExpressionCountMisMatch
source: Expected {0} expressions, got {1}
ja: {0} 式を指定する必要がありますが、{1} が指定されました
ko: {0}개의 식이 필요한데 {1}개를 받았습니다.
zh_hans: 需要 {0} 个表达式，已获取 {1} 个
zh_hant: 必須是 {0} 運算式，卻得到 {1}

# tcExprUndelayed
source: TcExprUndelayed: delayed
ja: TcExprUndelayed: 遅延しました
ko: TcExprUndelayed: 지연되었습니다.
zh_hans: TcExprUndelayed: 已延迟
zh_hant: TcExprUndelayed: 已延遲

# tcExpressionRequiresSequence
source: This expression form may only be used in sequence and computation expressions
ja: この式の形式を使用できるのは、シーケンス式またはコンピュテーション式のみです
ko: 이 식 형식은 시퀀스 및 계산 식에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 此表达式格式只能用于序列和计算表达式
zh_hant: 這種運算式形式只能用在循序項運算式和計算運算式中

# tcInvalidObjectExpressionSyntaxForm
source: Invalid object expression. Objects without overrides or interfaces should use the expression form 'new Type(args)' without braces.
ja: オブジェクト式が無効です。オーバーライドまたはインターフェイスがないオブジェクトには、かっこなしで 'new Type(args)' という形式の式を使用してください。
ko: 개체 식이 잘못되었습니다. 재정의 또는 인터페이스가 없는 개체는 중괄호 없이 식 형식 'new Type(args)'을 사용해야 합니다.
zh_hans: 对象表达式无效。没有重写或接口的对象应使用不带括号的表达式格式“new Type(args)”。
zh_hant: 無效的物件運算式。沒有覆寫或介面的物件應該使用不加大括號的運算式形式 'new Type(args)'。

# tcInvalidObjectSequenceOrRecordExpression
source: Invalid object, sequence or record expression
ja: オブジェクト式、シーケンス式、またはレコード式が無効です
ko: 개체, 시퀀스 또는 레코드 식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 对象、序列或记录表达式无效
zh_hant: 無效的物件、順序或記錄運算式

# tcInvalidSequenceExpressionSyntaxForm
source: Invalid record, sequence or computation expression. Sequence expressions should be of the form 'seq {{ ... }}'
ja: 無効なレコード、シーケンス式、またはコンピュテーション式です。シーケンス式は 'seq {{ ... }}' という形式にしてください。
ko: 레코드, 시퀀스 또는 계산 식이 잘못되었습니다. 시퀀스 식의 형식은 'seq {{ ... }}'여야 합니다.
zh_hans: 记录、序列或计算表达式无效。序列表达式的格式应为“seq {{ ... }}”}}'
zh_hant: 無效的記錄、循序項或計算運算式。循序項運算式應該是 'seq {{ ... }}' 形式。

# tcExpressionWithIfRequiresParenthesis
source: This list or array expression includes an element of the form 'if ... then ... else'. Parenthesize this expression to indicate it is an individual element of the list or array, to disambiguate this from a list generated using a sequence expression
ja: このリスト式または配列式には、'if ... then ... else' という形式の要素が含まれます。この式をかっこで囲んでリストまたは配列の個別の要素であることを示し、シーケンス式を使用して生成されたリストとこのリストを区別してください。
ko: 이 목록 또는 배열 식에는 'if ... then ... else' 형식의 요소가 포함되어 있습니다. 식이 목록 또는 배열의 개별 요소임을 나타내고 이를 시퀀스 식을 사용하여 생성된 목록과 구분하려면 이 식을 괄호로 묶으세요.
zh_hans: 此列表或数组表达式包括采用“if ... then ... else”格式的元素。请使用括号将此表达式括起来以指示它是列表或数组中的单个元素，从而将此表达式与使用序列表达式生成的列表进行区分
zh_hant: 這個清單或陣列運算式包含 'if ... then ... else' 形式的項目。請將這個運算式括在括號內，表示它是清單或陣列的個別項目，以區別這一項與使用循序項運算式產生的清單

# tcUnableToParseFormatString
source: Unable to parse format string '{0}'
ja: 書式指定文字列 '{0}' を解析できません
ko: 서식 문자열 '{0}'을(를) 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法分析格式字符串“{0}”
zh_hant: 無法剖析格式字串 '{0}'

# tcListLiteralMaxSize
source: This list expression exceeds the maximum size for list literals. Use an array for larger literals and call Array.ToList.
ja: このリスト式は、リスト リテラルの最大サイズを超えています。より大きなリテラルの配列を使用し、Array.ToList を呼び出してください。
ko: 이 목록 식은 목록 리터럴의 최대 크기를 초과합니다. 보다 큰 리터럴을 위한 배열을 사용하고 Array.ToList를 호출하세요.
zh_hans: 此列表表达式超出列表文本的最大大小。请对大型的文本使用数组并调用 Array.ToList。
zh_hant: 這個清單運算式已超過清單常值的大小上限。請使用供較大常值使用的陣列，並呼叫 Array.ToList。

# tcExpressionFormRequiresObjectConstructor
source: The expression form 'expr then expr' may only be used as part of an explicit object constructor
ja: 明示的なオブジェクト コンストラクターの一部としてのみ、'expr then expr' という形式の式を使用できます
ko: 식 형식 'expr then expr'은 명시적 개체 생성자의 일부로만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 表达式格式“expr then expr”只能用作显式对象构造函数的一部分
zh_hant: 運算式形式 'expr then expr' 只能用來做為明確物件建構函式的一部分

# tcNamedArgumentsCannotBeUsedInMemberTraits
source: Named arguments cannot be given to member trait calls
ja: 名前付き引数をメンバーの特徴 (trait) の呼び出しに指定することはできません
ko: 명명된 인수는 멤버 특성 호출에 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将命名参数提供给成员特征调用
zh_hant: 不能將具名引數指定給成員特性呼叫

# tcNotValidEnumCaseName
source: This is not a valid name for an enumeration case
ja: 列挙型のケースの有効な名前ではありません
ko: 열거형 케이스에 대한 올바른 이름이 아닙니다.
zh_hans: 对于枚举用例来说，这不是有效的名称
zh_hant: 這不是列舉案例的有效名稱

# tcFieldIsNotMutable
source: This field is not mutable
ja: このフィールドは変更可能ではありません
ko: 이 필드는 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 此字段是不可变的
zh_hant: 這個欄位不是可變動的欄位

# tcConstructRequiresListArrayOrSequence
source: This construct may only be used within list, array and sequence expressions, e.g. expressions of the form 'seq {{ ... }}', '[ ... ]' or '[| ... |]'. These use the syntax 'for ... in ... do ... yield...' to generate elements
ja: このコンストラクトは、リスト式、配列式、およびシーケンス式内でのみ使用できます (たとえば、'seq {{ ... }}'、'[ ... ]'、'[| ... |]' などの形式の式)。この場合、要素を生成するには 'for ... in ... do ... yield...' という構文を使用します。
ko: 이 생성자는 목록, 배열 및 시퀀스 식 내에서만 사용할 수 있습니다(예: 'seq {{ ... }}', '[ ... ]' 또는 '[| ... |]' 형식의 식). 이러한 식은 'for ... in ... do ... yield...' 구문을 사용하여 요소를 생성합니다.
zh_hans: 只能在列表、数组和序列表达式中使用此构造函数，例如格式为“seq {{ ... }}”、“[ ... ]”或“[| ... |]”的表达式。它们将使用语法“for ... in ... do ... yield...”来生成元素
zh_hant: 此建構只可用於清單、陣列以及循序項運算式內，例如 'seq {{ ... }}'、'[ ... ]' 或 '[| ... |]' 形式的運算式。這些運算式使用語法 'for ... in ... do ... yield...' 來產生元素

# tcConstructRequiresComputationExpressions
source: This construct may only be used within computation expressions. To return a value from an ordinary function simply write the expression without 'return'.
ja: このコンストラクトはコンピュテーション式内でのみ使用できます。通常の関数から値を返すには、'return' を使用せずに式を記述してください。
ko: 이 생성자는 계산 식 내에서만 사용할 수 있습니다. 일반 함수에서 값을 반환하려면 단순히 'return' 없이 식을 작성하세요.
zh_hans: 只能在计算表达式中使用此构造。若要从普通函数返回值，只需编写不带“return”的表达式。
zh_hant: 這個建構只能用在計算運算式內。若要從一般函式傳回值，只要撰寫沒有的 'return' 運算式。

# tcConstructRequiresSequenceOrComputations
source: This construct may only be used within sequence or computation expressions
ja: このコンストラクトはシーケンス式およびコンピュテーション式内でのみ使用できます
ko: 이 생성자는 시퀀스 또는 계산 식 내에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在序列或计算表达式中使用此构造
zh_hant: 這個建構只能用在循序項運算式或計算運算式內

# tcConstructRequiresComputationExpression
source: This construct may only be used within computation expressions
ja: このコンストラクトはコンピュテーション式内でのみ使用できます
ko: 이 생성자는 계산 식 내에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在计算表达式中使用此构造
zh_hant: 這個建構只能用在計算運算式內

# tcInvalidIndexerExpression
source: Invalid indexer expression
ja: インデクサー式が無効です
ko: 인덱서 식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 索引器表达式无效
zh_hant: 無效的索引子運算式

# tcObjectOfIndeterminateTypeUsedRequireTypeConstraint
source: The operator 'expr.[idx]' has been used on an object of indeterminate type based on information prior to this program point. Consider adding further type constraints
ja: このプログラムのポイントよりも前の情報に基づいた不確定の型のオブジェクトに、演算子 'expr.[idx]' が使用されました。型の制約を増やしてください。
ko: 'expr.[idx]' 연산자가 이 프로그램 지점 전의 정보를 기반으로 하는 확인할 수 없는 형식의 개체에 사용되었습니다. 형식 제약 조건을 더 추가해 보세요.
zh_hans: 已基于此程序点之前的信息对不确定类型的对象使用运算符“expr.[idx]”。请考虑添加更多类型约束
zh_hant: 運算子 'expr.[idx]' 已依據此程式點之前的資訊，用於不定類型的物件。請考慮新增進一步的類型限制式

# tcCannotInheritFromVariableType
source: Cannot inherit from a variable type
ja: 変数型から継承できません
ko: 변수 형식에서 상속할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从变量类型继承
zh_hant: 無法繼承自變數類型

# tcObjectConstructorsOnTypeParametersCannotTakeArguments
source: Calls to object constructors on type parameters cannot be given arguments
ja: 型パラメーター上のオブジェクト コンストラクターの呼び出しに引数を指定することはできません
ko: 형식 매개 변수의 개체 생성자에 대한 호출에는 인수를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能为针对类型参数的对象构造函数调用提供参数
zh_hant: 呼叫類型參數的物件建構函式時不能指定引數

# tcCompiledNameAttributeMisused
source: The 'CompiledName' attribute cannot be used with this language element
ja: この言語要素では、'CompiledName' 属性を使用できません
ko: 'CompiledName' 특성은 이 언어 요소에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “CompiledName”特性不能用于此语言元素
zh_hant: 'CompiledName' 屬性不能搭配這個語言項目一起使用

# tcNamedTypeRequired
source: '{0}' may only be used with named types
ja: '{0}' を使用できるのは、名前付き型のみです
ko: '{0}'은(는) 명명된 형식에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”只能用于命名类型
zh_hant: '{0}' 只能搭配具名類型一起使用

# tcInheritCannotBeUsedOnInterfaceType
source: 'inherit' cannot be used on interface types. Consider implementing the interface by using 'interface ... with ... end' instead.
ja: インターフェイス型に 'inherit' は使用できません。代わりに 'interface ... with ... end' を使用してインターフェイスを実装してください。
ko: 'inherit'은 인터페이스 형식에 대해 사용할 수 없습니다. 대신 'interface ... with ... end'를 사용하여 인터페이스를 구현하세요.
zh_hans: “inherit”不能用于接口类型。请考虑改用“interface ... with ... end”实现接口。
zh_hant: 'inherit' 不能用在介面類型上。請考慮改用 'interface ... with ... end' 來實作介面。

# tcNewCannotBeUsedOnInterfaceType
source: 'new' cannot be used on interface types. Consider using an object expression '{{ new ... with ... }}' instead.
ja: インターフェイス型では 'new' を使用できません。代わりにオブジェクト式 '{{ new ... with ... }}' を使用してください。
ko: 'new'는 인터페이스 형식에 대해 사용할 수 없습니다. 대신 개체 식 '{{ new ... with ... }}'를 사용하세요.
zh_hans: “new”不能用于接口类型。请考虑改用对象表达式“{{ new ... with ... }}”。
zh_hant: 'new' 不能用在介面類型上。請考慮改用物件運算式 '{{ new ... with ... }}'。

# tcAbstractTypeCannotBeInstantiated
source: Instances of this type cannot be created since it has been marked abstract or not all methods have been given implementations. Consider using an object expression '{{ new ... with ... }}' instead.
ja: abstract とマークされているか、一部のメソッドが実装されていないため、この型のインスタンスを作成できません。代わりにオブジェクト式 '{{ new ... with ... }}' を使用してください。
ko: 이 형식의 인스턴스가 abstract로 표시되었거나 메서드 중 일부에 구현이 지정되지 않았으므로 해당 인스턴스를 만들 수 없습니다. 대신 개체 식 '{{ new ... with ... }}'를 사용하세요.
zh_hans: 无法创建此类型的实例，因为已将此类型标记为抽象的或者没有为所有方法给定实现。请考虑改用对象表达式“{{ new ... with ... }}”。
zh_hant: 無法建立這種類型的執行個體，因為它已標記為抽象或不是所有方法都有實作。請考慮改用物件運算式 '{{ new ... with ... }}'。

# tcIDisposableTypeShouldUseNew
source: It is recommended that objects supporting the IDisposable interface are created using the syntax 'new Type(args)', rather than 'Type(args)' or 'Type' as a function value representing the constructor, to indicate that resources may be owned by the generated value
ja: IDisposable インターフェイスをサポートするオブジェクトは、コンストラクターを表す関数値として 'Type(args)' や 'Type' ではなく 'new Type(args)' の構文を使用して作成することをお勧めします。これは、リソースが生成された値に所有される可能性があることを示すためです
ko: IDisposable 인터페이스를 지원하는 개체는 생성 값이 리소스를 소유할 수도 있다는 것을 표시하기 위해 생성자를 나타내는 함수 값으로 'Type(args)' 또는 'Type'이 아니라 'new Type(args)' 구문을 사용하여 만드는 것이 좋습니다.
zh_hans: 建议通过将语法 "new Type(args)"(而非 "Type(args)" 或 "Type")用作表示构造函数的函数值来创建支持 IDisposable 接口的对象，以指示生成的值可拥有该资源
zh_hant: 建議不要使用 'Type(args)' 或 'Type' 做為函式值來代表建構函式，而應使用 'new Type(args)' 來建立支援 IDisposable 介面的物件，以表示資源可由產生的值擁有

# tcSyntaxCanOnlyBeUsedToCreateObjectTypes
source: '{0}' may only be used to construct object types
ja: '{0}' は、オブジェクト型を構築するときにのみ使用できます
ko: '{0}'은(는) 개체 형식을 생성하는 데에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”只能用于构造对象类型
zh_hant: '{0}' 只能用來建構物件類型

# tcConstructorRequiresCall
source: Constructors for the type '{0}' must directly or indirectly call its implicit object constructor. Use a call to the implicit object constructor instead of a record expression.
ja: 型 '{0}' のコンストラクターはその暗黙的なオブジェクト コンストラクターを直接、または間接的に呼び出す必要があります。レコード式ではなく、暗黙的なオブジェクト コンストラクターの呼び出しを使用してください。
ko: '{0}' 형식에 대한 생성자는 직접 또는 간접적으로 해당 암시적 개체 생성자를 호출해야 합니다. 레코드 식 대신 암시적 개체 생성자에 대한 호출을 사용하세요.
zh_hans: 类型“{0}”的构造函数必须直接或间接调用其隐式对象构造函数。请使用对隐式对象构造函数的调用，而不是记录表达式。
zh_hant: 類型 '{0}' 的建構函式必須直接或間接呼叫其隱含物件建構函式。請不要使用記錄運算式，改為呼叫隱含物件建構函式。

# tcUndefinedField
source: The field '{0}' has been given a value, but is not present in the type '{1}'
ja: フィールド '{0}' に値が指定されましたが、このフィールドは型 '{1}' に存在しません
ko: {0}' 필드에 값이 지정되었지만 해당 필드가 '{1}' 형식에 없습니다.
zh_hans: 已为字段“{0}”给定值，但该字段未包含在类型“{1}”中
zh_hant: 欄位 '{0}' 已經指定值，但是未出現在類型 '{1}' 中

# tcFieldRequiresAssignment
source: No assignment given for field '{0}' of type '{1}'
ja: 型 '{1}' のフィールド '{0}' に割り当てが指定されていません
ko: {1}' 형식의 '{0}' 필드에 대해 지정된 할당이 없습니다.
zh_hans: 未为类型“{1}”的字段“{0}”赋值
zh_hant: 未針對類型 '{1}' 的欄位 '{0}' 指定指派

# tcExtraneousFieldsGivenValues
source: Extraneous fields have been given values
ja: 不適切なフィールドに値を指定しました
ko: 잘못 사용된 필드에 값이 지정되었습니다.
zh_hans: 已为外来字段给定值
zh_hant: 已經為沒有直接關聯的欄位指定值

# tcObjectExpressionsCanOnlyOverrideAbstractOrVirtual
source: Only overrides of abstract and virtual members may be specified in object expressions
ja: オブジェクト式に指定できるのは、抽象メンバーおよび仮想メンバーのオーバーライドのみです。
ko: 추상 및 가상 멤버의 재정의만 개체 식에 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在对象表达式中指定抽象和虚拟成员的重写
zh_hant: 只有抽象和虛擬成員的覆寫可以在物件運算式中指定

# tcNoAbstractOrVirtualMemberFound
source: The member '{0}' does not correspond to any abstract or virtual method available to override or implement.
ja: メンバー '{0}' は、無視または実装に使用できるどの抽象メソッドまたは仮想メソッドにも対応していません。
ko: '{0}' 멤버는 재정의 또는 구현할 수 있는 어떠한 추상 또는 가상 메서드에도 해당하지 않습니다.
zh_hans: 成员“{0}”与可用于替代或实现的任何抽象或虚拟方法均不对应。
zh_hant: 成員 '{0}' 未對應到可用於覆寫或實作的任何抽象或虛擬方法。

# tcMemberFoundIsNotAbstractOrVirtual
source: The type {0} contains the member '{1}' but it is not a virtual or abstract method that is available to override or implement.
ja: 型 {0} にメンバー '{1}' が含まれていますが、このメンバーはオーバーライドまたは実装に使用できる仮想メソッドでも抽象メソッドでもありません。
ko: {0} 형식에 '{1}' 멤버가 포함되어 있지만 이 멤버는 재정의 또는 구현할 수 있는 가상 또는 추상 메서드가 아닙니다.
zh_hans: 类型 {0} 包含成员“{1}”，但其不是可用于替代或实现的虚拟或抽象方法。
zh_hant: 類型 {0} 包含成員 '{1}'，但它不是可用於覆寫或實作的虛擬或抽象方法。

# tcArgumentArityMismatch
source: The member '{0}' does not accept the correct number of arguments. {1} argument(s) are expected, but {2} were given. The required signature is '{3}'.{4}
ja: メンバー '{0}' の引数の数が正しくありません。{1} 個の引数が必要ですが、指定されたのは {2} 個です。必要な署名は '{3}' です。{4}
ko: {0}' 멤버가 올바른 수의 인수를 적용하지 않습니다. {1}개의 인수가 필요하지만 {2}개 지정되었습니다. 필요한 시그니처는 '{3}'입니다.{4}
zh_hans: 成员“{0}”未接受正确的参数数目。应为 {1} 个参数，但给出了 {2} 个参数。必需的签名为“{3}”。{4}
zh_hant: 成員 '{0}' 不接受正確數目的引數。應為 {1} 個引數，但提供了 {2} 個。必要特徵標記為 '{3}'。{4}
